Aku punya sesuatu untuk
membuatmu aktif kembali.
Apa itu?
Mari ku tunjukkan.
Datang..
TIDAK.
Tutup matamu dulu.
Tapi.. - Ayolah.. - Sanju..
Tunggu, sayang.
Apakah kamu siap?
Satu dua tiga.
Wow!
Sanju dan Neeti.
Siapa Sanju, Pari?
Nama lain Rajeev adalah Sanju.
Dia punya dua nama.
Dia menikah denganku sebagai Rajeev
dan untuk gadis lainnya sebagai Sanju.
Pari, apa kamu tahu
tentang wanita lain itu?
Pari, katakan saja.
Tahukah kamu siapa dia?
'Dokter, tolong selamatkan Neeti saya.'
'Dia adalah cinta dalam hidupku.
Dia adalah istriku!'
'Tolong selamatkan dia.'
Siapa yang merebut
suamimu darimu?
Lupakan ini.
Sudahkah kamu memberitahu
Neeti tentang semua ini?
Tidak. Neeti tidak tahu apa-apa.
Dia akan menjadi seorang ibu.
Dia mendapatkan kebahagiaan
ini dalam hidupnya baru-baru ini.
Aku tidak ingin dia
menjadi tegang karena aku.
Anda tahu bahwa saya
tidak bisa melihatnya sedih.
Pari, ini bukan masalah sepele.
Kamu seharusnya memberitahu
Neeti tentang semua ini.
Dia akan berbicara dengan Rajeev
dan menyelesaikan masalahmu.
Mungkin saja, dia akan memahami
dan memperbaiki keadaan.
Bagaimana sesuatu bisa diperbaiki?
Kebahagiaannya dan
penderitaanku karena pria yang sama.
Dia adalah suamiku dan dia juga.
Apa?
Oh..
Tunggu sebentar.
Ciuman kecil ini tidak akan cukup.
Saya ingin hadiah besar.
Hadiah bemper?
Saya sudah membawa hadiah
kami di dalam rahim saya.
Hadiah bemper apa
lagi yang Anda inginkan?
Itu adalah hadiah super besar.
Tapi yang kuinginkan adalah ciuman..
Aku mendapatkannya di pipi.
Dan sekarang..
Itu membuatku merasa malu.
Baiklah.  Saya akan menutup mata.
Ayo..
Hanya ini yang Anda dapatkan.
Anda merusak kerja keras saya.
Aku akan memastikan aku mendapatkan ciumanku.
Kemarilah.. Mau kemana?
Neeti..
Sanju..
Datanglah padaku.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa..
Kemana kamu akan pergi sekarang?
Teleponmu berdering.
Maskapai penerbangan.
Orang-orang maskapai penerbangan
Anda adalah musuh cinta kami.
Halo!
Tapi saya sedang cuti.
Tidak. Saya tidak bisa terbang
pada panggilan menit terakhir.
Maaf.
Saya mengerti bahwa
Anda kekurangan kru.
Tapi, kenapa kamu meneleponku?
Saya sedang cuti.
Anda dapat melaporkan siapa pun
yang Anda mau.  Saya tidak peduli.
Saya tidak akan datang.  Selamat tinggal!
Tenang..
- Mereka merusak suasana hatiku setiap saat.
Saya telah memberi tahu
mereka bahwa saya sedang cuti.
Baiklah.  Santai..
Ini dia.
Aku telah mematikan ponselmu.
Tidak ada yang akan masuk di antara kita.
Hanya kamu dan..
Jadi, dimana kamu tadi?
Tuan.  - Iya katakan padaku.
Pak, saya melihat seorang gadis di
halte bus beberapa bulan yang lalu.
Apakah kamu ingat?
Anda menyukainya.
- Ya saya ingat.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Dia adalah hidupku.
Tapi saya sangat tidak beruntung.
Saya melihatnya di halte
bus ini beberapa waktu lalu.
Dan sekarang, dia menghilang lagi.
Berhentilah mengutuk nasibmu.
Hidupmu tepat di depanku.
Dimana dia?
Dia tepat di depanku.
Datang ke sini segera.
Kapan kamu bisa datang ke sini?
Dia mungkin akan pergi kapan saja.
Anda telah membuat saya sangat bahagia.
Biarkan aku menghubunginya sekali saja.
Aku akan membelikanmu
scotch yang mahal.
Aku akan memberimu hadiah besar.
Katakan padaku di mana dia berada.
Datang ke sini segera.  Kita akan
membicarakan suguhannya nanti.
Segera datang.
Agar dia tidak pergi.
Awasi dia.
Dan ya, kirimkan
saya alamatnya segera.
Baiklah.  Segera datang.
Shalu
Aku tidak ingin Neeti
mengetahui apa pun.
Dia sangat mencintai Sanju.
Sanju juga mencintainya.
Saya tidak ingin berada di
antara kebahagiaan mereka.
Aku bahkan tidak bisa
mendapatkan Rajeev dengan paksa.
Jadi, aku akan pergi dari sini.
Jika saya pergi dari sini,
semua orang akan senang.
Kamu ternyata sangat berani.
Meskipun melalui semua ini
kamu tidak pernah membiarkan
Neeti mengetahui apa pun.
Anda telah memberi
contoh dalam persahabatan.
Kamu meninggalkan suamimu
demi kebahagiaan temanmu.
Dia tidak pernah menjadi suamiku.
Dia selalu menjadi
milik Neeti saja.
Shalu
busku mungkin tiba.
Aku akan pergi sekarang.
Pari..
Jangan menangis.
Saya baik-baik saja.
Selamat tinggal.
Ini tiket bus Pari.
Bagaimana dia pergi tanpa tiket?
Pari..
Pari!
Pari.
Tuan.
Pak, silakan ikuti mobil itu.
Ayo pergi.
'Entah bagaimana aku berhasil menenangkan Neeti.'
'Tapi Pari..'
'Hanya Tuhan yang tahu
bagaimana kondisinya sekarang.'
'Ibunya tidak sehat dan..'
'Bagaimana jika dia
mengetahui hal ini?'
'Bagaimana jika berita ini sudah
menyebar ke seluruh desa?'
'Reputasinya akan ternoda.'
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
- Mendengarkan..
Aku akan pergi ke Chandigarh.
untuk berbicara dengan Rajeev dan anggota keluarganya.
- Mendengarkan..
Oke..
- Bagaimana bisa mereka
menikahkannya lagi?
- Dengarkan aku.  Jangan menjadi hiper.
Permasalahan seperti ini
harus diselesaikan secara damai.
Permasalahan seperti ini tidak seharusnya ditangani seperti ini.
- Persetan dengan kedamaian!
Mereka telah
menghancurkan hidup Parineet.
Dan saya akan tetap tenang!
Ini tidak mungkin.
Kakak ipar, Parineet naif.
Dia mendengarkan semua orang.
Ini tidak berarti Rajeev akan
mengambil keuntungan dari hal itu.
Hari ini, aku tidak akan mengampuni Rajeev.
- Tolong jangan pergi ke sana.
Harman, harap tetap tenang.
Dengar, masalah seperti ini
harus diselesaikan secara damai.
Hubungan ini sangat sensitif.
Dan ini adalah pertanyaan tentang
pernikahan dan kehidupan Parineet.
Putri kami telah menikah
di keluarga mereka.
Oleh karena itu, harap tetap tenang.
- Terus?
Kami telah menikahkannya
dengan Rajeev.
Dia bukan budaknya
bahwa dia bisa melakukan
apa saja padanya.
Tidak ada yang
salah dengan Parineet.
Saya katakan bahkan sampai hari ini.
Parineet pasti lebih baik dari
gadis yang dinikahi
Rajeev sekarang.
Sekali saja.
Tolong izinkan saya berbicara dengan
Rajeev dan anggota keluarganya sekali.
Aku bersumpah.
Aku akan mengatur semuanya dengan baik.
Tapi Parineet tidak
menginginkan ini.
Faktanya, dia
mengatakan dia tidak
akan pernah
kembali ke rumah itu.
Dengar, Harman.
Biarkan dia pulang dulu.
Dia menangis melalui telepon.
Jadi aku tidak bisa
membuatnya mengerti.
Biarkan dia pulang dulu.
Kami akan membuatnya mengerti.
Kami akan berbicara dengannya.
Setelah itu, kami akan
mengambil keputusan.
Biarkan dia pulang dulu.
- Tapi saat itu..
Saya mohon dengan
tangan terlipat.
Saya tidak ingin Anda melakukan
sesuatu di saat yang panas
dan karena itu hidup Anda
dan Parineet menjadi hancur.
Harman, aku sudah
kehilangan suamiku.
Saya tidak ingin kehilangan Parineet.
Bagaimana jika Parineet
mengambil langkah ekstrim?
Tidak, aku tidak ingin kehilangan dia.
Aku memohon padamu.
Tolong dengarkan saya.
Biarkan dia pulang dulu.
Kami akan berbicara dengannya.
Dia benar sekali.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi pada
Anda, apa yang
akan kami lakukan?
Vicky sudah membayar harganya.
Saya tidak ingin ada drama baru.
Berhenti bicara sampah.
Parineet adalah
putri dari keluarga ini.
Dia adalah tanggung jawabku.
Saya akan melakukan segalanya
untuknya yang harus saya lakukan.
Saya tidak peduli apakah
itu benar atau salah.
Mengerti?
Semua yang saya katakan,
Anda tidak menyukainya.
Tidak peduli apa yang saya
katakan, apakah itu benar atau salah
Akulah yang jahat.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Bunuh saja aku dan anak-anakku.
Karena kami bukan siapa-siapa bagimu.
Anda hanya peduli pada Parineet.
Aku juga peduli pada Pari.
Dan saya mengatakan ini
demi kebaikannya sendiri.
Tapi Anda tidak
mau mendengarkan.
Saya tidak ingin mendengarkan.
- Harman.
Dan aku pasti tidak
akan mendengarkanmu.
Saya memperingatkan Anda Mandeep.
Jika Anda mengatakan
sesuatu tentang masalah ini
Aku akan menjadi musuh terburukmu.
Ada apa denganmu, Harman?
Mengapa kamu berteriak padanya?
Mengapa kamu melampiaskan
amarahmu padanya?
Sudah kubilang
tunggu Parineet datang.
Kami akan berbicara dengannya.
Mohon tunggu dia.
Setidaknya, dengarkan seseorang.
Rajeev tidak melakukan hal
yang benar pada Parineet kita.
Saya akan menghukumnya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Anda?  - Ya ini aku.
Ini adalah dunia yang kecil.
Dan mereka mengatakan bahwa
jika Anda dengan tulus menginginkan
seseorang, seluruh dunia akan
membantu Anda untuk bertemu dengannya.
Aku sangat menginginkanmu dan
takdir telah mempertemukan kita kembali.
Hentikan taksinya.
- Anda malaikatku.
Hentikan taksinya!
Apakah kamu tidak mendengarku?
- Aku akan menghentikan mobil ini
hanya di tempat yang ditinggalkan.
- Hentikan taksinya!
Pernah dengar lagu
dari film 'Bobby'?
dinyanyikan oleh Pak Rishi?
Hei, hentikan taksinya!
Hentikan taksinya.
Kalau tidak, aku akan memanggil polisi.
Hentikan taksinya!
Anda dapat menelepon siapa pun yang Anda inginkan.
Tapi saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Hentikan mobilnya!  Membantu!
Tolong cepat.
Tolong bantu!
Mengapa taksi Pari
berada di rute yang salah?
Halte bus ada di sebelah kiri.
Kemana mereka pergi?
Ikuti mobil itu.
Hentikan taksinya!
Membantu!  Tolong bantu!
Tidak ada seorang pun.
- Membantu!
Tidak ada yang bisa membantu Anda.
- Tolong bantu aku!
Tidak ada yang datang untuk menyelamatkan Anda.
Bayangkan kita berada di hutan.
Kami sendirian di hutan itu.
TIDAK!  Tolong bantu aku!
Apakah ada orang di sana?
Tolong bantu!
Tolong bantu aku!
Dia menculikku.
Shalu!  - Tidak ada seorang pun di sana.
- Shalu..
Pari.. - Dia menculikku.
- Hentikan taksinya!
Tolong bantu aku, Shalu!
- Diam!
Shalu, tolong bantu aku.
Dia menculikku.
Tolong, Shalu.
Mengapa Pari menangis?
Kenapa dia menjulurkan
kepalanya ke luar jendela?
Kemana dia membawanya?
Pari!
Jangan khawatir.  Saya datang.
Silakan mengemudi lebih cepat!
Tolong hentikan taksinya!
Aku memohon padamu.
Tolong hentikan taksinya.
Hentikan taksinya.
Tolong biarkan aku pergi.
- Ini bukan waktunya untuk mengemis.
Kamu dan aku akan bersama.
Jangan mencoba menghentikan saya.
Bahkan jika kamu mencoba
menghentikanku, aku tidak akan berhenti.
Aku akan menjadikanmu
milikku dengan cara apa pun.
TIDAK!  Tolong bantu aku!
Mengapa dia menangis?
Pari, kamu mau kemana?
- Shalu, bantu aku!
Silakan mengemudi lebih cepat.
Pari..
Pari.
Silakan mengemudi lebih cepat.
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Tolong Pak..
Teman saya dalam bahaya.
Silakan mengemudikan mobilnya, Pak.
Silakan..
Bu, saya tidak bisa melanjutkan.
Itu adalah hutan.
Saya tidak punya cukup bensin.
Jika kita terjebak di hutan
maka kita tidak bisa kembali.
Tuan, aku mohon padamu.
Silakan mengemudi.  Silakan..
Bu, saya tidak bisa melanjutkan.
Kamu bilang ingin
pergi ke halte bus
untuk memberi seseorang tiket.
Jadi, aku memberimu tumpangan.
Tolong, tuan, mengemudi.  Tolong..
- Bu, tolong turun.
Tidak bu.  Saya tidak bisa melanjutkan.
Tolong turun dan biarkan aku pergi.
- Tolong, tuan.
Ini, ambillah.  - Terima kasih.
Saya tidak bisa melihat taksi Pari.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
A-Apa yang harus aku lakukan?
Aku harus menelepon Neeti.
Hanya dia yang bisa membantuku.
Selain itu, saya tidak
kenal kerabat Pari yang lain.
Mengapa Neeti tidak
menjawab panggilannya!
Tolong, Neeti, angkat teleponnya.
Kenapa dia tidak
mengangkat teleponnya?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Hari ini, kamu dan aku.. Pari.. Hei..
Mengapa kamu membuka pintu?
Hai!  Berhenti!
Apa yang harus saya lakukan?
Kemana aku harus pergi?
Aku bahkan tidak bisa pulang.
Jika saya kembali ke Barnala
maka semua orang di
desa akan mengejekku.
Mereka akan mengejek
saya dan keluarga saya.
Semua orang akan mengatakan
bahwa saya tidak menyenangkan.
Bahwa dua pernikahan pertama
saya dibatalkan di
tempat pernikahan.
Keluarga mempelai pria kembali.
Dan pernikahanku yang ketiga..
Bahwa suamiku meninggalkanku
dalam pernikahan ini.
TIDAK..
Saya tidak akan pergi ke
desa saya apa pun yang terjadi.
Untuk Rajeev..
Aku bahkan tidak bisa pergi ke Rajeev.
Karena sekarang saya tidak punya
hubungan dengan Rajeev atau keluarganya.
Aku juga tidak bisa pergi ke
rumahku atau ke rumah mertuaku.
Mengapa, Tuhan?  Kenapa
kau melakukan ini padaku?
Apa yang harus saya lakukan?
Ke mana saya harus pergi sekarang?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Parineet!
Oh Tuhan!
Entah bagaimana
kondisinya sekarang.
Lindungi dia, Tuhan.
Kakak ipar, aku mendengar
teriakanmu.  Apa kamu baik baik saja?
Harman, tidak ada yang baik-baik saja.
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Haruskah saya memanggil dokter?
Tidak, kami tidak membutuhkan dokter.
Tapi Kakak Ipar, bagaimana kami
akan merawatmu tanpa dokter?
Hanya Tuhan yang punya
obat untuk penyakitku.
Hanya Dia yang mampu menyembuhkan saya.
Apa yang kamu
bicarakan, Kakak Ipar?
Apa yang terjadi denganmu?
Harman, aku baru saja mengalami mimpi buruk.
Aku melihat Parineet itu..
- Apa yang kamu lihat?
Kakak ipar, lakukan satu hal.
Hubungi Parineet dan
bicara padanya sekarang juga.
Jika tidak, Anda akan
semakin tegang dan jatuh sakit.
Parineet sudah stres.
Telepon dia, sekarang juga.
Ya.  Biarkan aku meneleponnya, Harman.
Telepon saya..
Sedang mengisi daya..
- Tunggu, aku akan mengambilnya.  - Oke.
Kakak ipar, teleponmu.
Harman, saya tidak bisa
menghubungkannya melalui panggilan.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Oh Tuhan!
Kakak ipar, jangan khawatir.
Terkadang kekuatan
jaringan melemah di jalan raya.
Jangan khawatir tentang Parineet.
Saya sangat marah pada Rajeev.
Beraninya dia melakukan ini pada Parineet?
Aku tidak akan
membiarkan dia, Kakak Ipar.
Rajeev.. Lupakan Rajeev.
Bagaimana cara menghadapinya..
Kami akan memikirkannya nanti.
Saat ini, saya
mengkhawatirkan putri saya.
Entah bagaimana
kondisinya saat ini.
Dia tidak melakukan kesalahan
apa pun pada siapa pun.
Lalu mengapa Tuhan mengujinya?
Kakak ipar, jangan khawatir.
Ketika Tuhan menempatkan
kita dalam kesulitan maka
Dia juga memberi kita
kekuatan untuk menghadapinya.
Percayalah kepada Tuhan.
Dia adalah satu-satunya harapan kami saat ini.
Jika Parineet tidak
membuatku bersumpah padanya
maka aku akan pergi ke sana
untuk membawanya bersamaku.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Kakak ipar, datang
dan istirahatlah.
'Inilah jawabanku.'
'Aku tidak tahu tentang cinta'
'tapi pengkhianatanmu
bahkan tidak menyakitiku lagi.'
'Tidak ada harapan
lagi untuk hubungan kita.'
'Aku hanya berdoa itu'
'kamu selalu membuat
Neeti bahagia.'
'Kami semua tidur di sini'
'tapi hanya Tuhan yang tahu di
mana Pari yang malang saat ini.'
"Kuharap dia sudah
berangkat ke Barnala."
'Pari bilang dia tidak
merasakan sakit.'
'Tapi ketika seseorang yang kita cintai'
'pergi dari kita'
'itu sangat menyakitkan.'
'Aku tahu ini lebih
baik dari siapa pun.'
'Kau menyelamatkan cinta dalam hidupku.'
'Kau memberi Neeti dan anakku'
'tempat mereka yang
layak di rumah ini.'
'Tapi apa yang telah kulakukan padamu?'
'Aku mengambil semuanya darimu.'
'Kamu orang baik, Pari'
'dan aku telah menyakitimu.'
'Bahkan hari ini..
Ini adalah 'Karva Chauth' pertamamu.'
'Bahkan jika aku tidak mencintaimu'
'Aku masih suamimu.'
'Namun, aku belum menjalankan
tugasku sebagai suamimu.'
'Maafkan aku, Pari.'
'Saya tahu bahwa saya akan dihukum
atas apa yang telah saya lakukan.'
Apa yang kamu lakukan, Sanju?
Jangan ganggu tidurku.
Ayo, tidur.
Saya sedikit haus, jadi
saya akan minum air.
Pergilah beberapa saat kemudian.
saya akan segera kembali
beberapa menit lagi.
- Benar-benar?  - Ya.
Baiklah, pergilah.
Tolong selamatkan aku, seseorang!
Tolong bantu saya, seseorang!
Tolong hentikan taksinya.
Apa yang pernah aku lakukan padamu?
Mengapa kamu mencoba
menghancurkan hidupku?
Menghancurkan?  Saya ingin
membuat hidup Anda lebih baik!
Tapi kamu tidak mengizinkanku.
Aku mencintaimu.
Saya sangat mencintaimu.
Tolong bantu saya, seseorang!
Tidak ada seorang pun di sini.
Hutan ini semuanya kosong.
“Aku tidak punya pilihan lain lagi.”
'Sebelum pria pemberontak ini
melakukan sesuatu yang buruk padaku'
“Aku harus bertindak.”